A) Identificación de líneas correctas e incorrectas

La Fase 2 del proyecto cubre la fase del análisis sintáctico y semántico, es decir, analizar los elementos que integran las líneas del programa fuente que se encuentran en la definición de los segmentos de pila, datos y código para verificar que son los correctos y que están en el orden correcto, conforme a la siguiente sintaxis para la definición de pila y datos, y la sintaxis de cada instrucción asignada a su proyecto.

Sintaxis de definición del segmento de pila

.stack segment (pseudoinstrucción que identifica el inicio de la definición del segmento de pila)
dw constante numérica palabra sin signo dup(constante numérica palabra con/sin signo)
ends (pseudoinstrucción que identifica el fin de la definición de un segmento)

Sintaxis de definición del segmento de datos

.data segment (pseudoinstrucción que identifica el inicio de la definición del segmento de datos)
símbolo db constante caracter
símbolo db constante numérica byte con/sin signo
símbolo db constante numérica palabra sin signo dup (constante caracter byte)
símbolo db constante numérica palabra sin signo dup (constante numérica byte con/sin signo)
símbolo dw constante numérica palabra con/sin signo
símbolo dw constante numérica palabra sin signo dup(constante numérica palabra con/sin signo)
símbolo equ constante numérica palabra con/sin signo
ends (pseudoinstrucción que identifica el fin de la definición de un segmento)

En el análisis de la definición del segmento de código, se debe considerar en términos generales:

Que el número de elementos sea correcto.
Que los elementos sean correctos.
Que los argumentos sean del mismo tamaño (cuando la instrucción así lo requiera).
Las etiquetas utilizadas como operandos en las instrucciones de transferencia deben definirse previamente.
La sintaxis de cada instrucción la podrán consultar en la ayuda del emu8086 versión 4.08.
Esta fase del proyecto debe cubrir la característica de desplegar la línea del programa fuente analizada y frente a ella el resultado de la verificación con la frase Correcta o Incorrecta, según sea el caso, así como mostrar la tabla de símbolos. Para el caso en que la línea sea incorrecta, se deberá desplegar adicionalmente la causa del error claramente descrita y entendible para el programador.

B) Llenado de Tabla de símbolos

En esta fase del proyecto se debe comenzar a llenar la tabla de símbolos (considerar el llenado de los campos símbolo, tipo, valor y tamaño). Al finalizar el despliegue de las líneas del programa, se deberá desplegar la tabla de símbolos.

Alcance para la etapa de revisión

El alcance a entregar en la revisión deberá cubrir como mínimo el análisis de la definición de los segmentos de pila y datos, y la mitad de las instrucciones asignadas por equipo.